Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/job_templates.po
Languages: zh

source: Job Templates
zh: 作业模板

source: A :term:`job template` is a definition and set of parameters for running an Ansible job. Job templates are useful to execute the same job many times. Job templates also encourage the reuse of Ansible playbook content and collaboration between teams.
zh: :term:`job template` 是用于运行 Ansible 作业的定义和参数集。作业模板对于多次执行同一作业很有用。作业模板还可促进 Ansible playbook 内容的重复使用和团队之间的协作。

source: The **Templates** menu opens a list of the job templates that are currently available. The default view is collapsed (Compact), showing the template name, template type, and the timestamp of last job that ran using that template. You can click **Expanded** (arrow next to each entry) to expand to view more information. This list is sorted alphabetically by name, but you can sort by other criteria, or search by various fields and attributes of a template.
zh: **Templates** 菜单会打开当前可用的作业模板列表。默认视图为折叠状态 (Compact)，显示模板名称、模板类型和使用该模板运行的最后一个作业的时间戳，但您可以点击 **Expanded**（每个项旁边的箭头） 查看更多信息。该列表按名称字母顺序排序，但您可以按照其他条件排序，或者根据模板的不同字段和属性进行搜索。

source: From this screen, you can launch (|launch|), edit (|edit|), and copy (|copy|) a job template. To delete a job template, you must select one or more templates and click the **Delete** button. Before deleting a job template, be sure it is not used in a workflow job template.
zh: 在这个屏幕中，您可以启动(|launch|)、编辑(|edit|)和复制(|copy|)作业模板。要删除作业模板，您必须选择一个或多个模板并点击 **Delete** 按钮。删除作业模板前，请确定在工作流作业模板中使用。

source: If deleting items that are used by other work items, a message opens listing the items are affected by the deletion and prompts you to confirm the deletion. Some screens will contain items that are invalid or previously deleted, so they will fail to run. Below is an example of such a message:
zh: 如果删除了由其他工作项目使用的项，则会打开一条信息，列出会受到删除影响的项，并提示您确认删除。一些界面会包括无效的或以前已被删除的项，因此它们将无法运行。以下是这类信息的一个示例：

source: Job templates can be used to build a workflow template. For templates that show the Workflow Visualizer (|wf-viz-icon|) icon next to them are workflow templates. Clicking it allows you to graphically build a workflow. Many parameters in a job template allow you to enable **Prompt on Launch** that can be modified at the workflow level, and do not affect the values assigned at the job template level. For instructions, see the :ref:`ug_wf_editor` section.
zh: 作业模板可以用来构建工作流模板。旁边显示工作流可视化工具 (|wf-viz-icon|) 图标的模板为工作流模板。点击此图标可通过图形方式构建工作流。作业模板中的许多参数允许您启用 **Prompt on Launch**，这些参数可在工作流级别进行修改，且不会影响在作业模板级别分配的值。如需了解相关说明，请参阅 :ref:`ug_wf_editor` 部分。

source: Create a Job Template
zh: 创建作业模板

source: To create a new job template:
zh: 要创建新作业模板，请执行以下操作：

source: Click the **Add** button then select **Job Template** from the menu list.
zh: 点 **Add** 按钮，然后从菜单列表中选择 **Job Template**。

source: Enter the appropriate details into the following fields:
zh: 在以下字段中输入相关信息：

source: **Name**: Enter a name for the job.
zh: **Name**：输入作业名称。

source: **Description**: Enter an arbitrary description as appropriate (optional).
zh: **Description**：根据需要输入任意描述（可选）。

source: **Job Type**: Choose a job type:
zh: **Job Type**：选择作业类型：

source: **Run**: Execute the playbook when launched, running Ansible tasks on the selected hosts.
zh: **Run**：启动时执行 playbook，在所选主机上运行 Ansible 任务。

source: **Check**: Perform a "dry run" of the playbook and report changes that would be made without actually making them. Tasks that do not support check mode will be skipped and will not report potential changes.
zh: **Check**：执行 playbook 的“dry run”并报告将要进行的更改，而无需实际进行更改。不支持检查模式的任务将被跳过，且不会报告潜在的更改。

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose a job type of run or check.
zh: **Prompt on Launch**：如果选择此选项，即使提供了默认值，也会在启动时提示您选择运行或检查作业类型。

source: More information on job types can be found in the `Playbooks: Special Topics <http://docs.ansible.com/playbooks_special_topics.html>`__ section of the Ansible documentation.
zh: 有关作业类型的更多信息，请参阅 Ansible 文档的 `Playbooks: Special Topics <http://docs.ansible.com/playbooks_special_topics.html>`__ 部分。

source: **Inventory**: Choose the inventory to be used with this job template from the inventories available to the currently logged in user.
zh: **Inventory**：从当前登录的用户可用的清单中选择要用于此作业模板的清单。

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose an inventory to run this job template against.
zh: **Prompt on Launch**：如果选择此选项，即使提供了默认值，也会在启动时提示您选择要针对哪个清单来运行此作业模板。

source: **Project**: Choose the project to be used with this job template from the projects available to the currently logged in user.
zh: **Project**：从当前登录的用户可用的项目中选择要用于此作业模板的项目。

source: **SCM Branch**: This field is only present if you chose a project that allows branch override. Specify the overriding branch to use in your job run. If left blank, the specified SCM branch (or commit hash or tag) from the project is used. For more detail, see :ref:`job branch overriding <ug_job_branching>`.
zh: **SCM Branch**：仅当您选择允许分支覆盖的项目时，才会出现此字段。指定要在作业运行中使用的覆盖分支。如果留空，则使用项目中指定的 SCM 分支（或提交散列或标签）。有关更多详情，请参阅 :ref:`job branch overriding <ug_job_branching>`。

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose an SCM branch.
zh: **Prompt on Launch**：如果选择此选项，即使提供了默认值，也会在启动时提示您选择一个 SCM 分支。

source: **Playbook**: Choose the playbook to be launched with this job template from the available playbooks. This field automatically populates with the names of the playbooks found in the project base path for the selected project. Alternatively, you can enter the name of the playbook if it is not listed, such as the name of a file (like ``foo.yml``) you want to use to run with that playbook. If you enter a filename that is not valid, the template will display an error, or cause the job to fail.
zh: **Playbook**：从可用的 playbook 中选择要使用这个作业模板启动的 playbook。此字段会自动填充选定项目的项目基本路径中的 playbook 名称。或者，如果未列出 playbook 的名称，您可以输入它，例如要您与该 playbook 一起运行的文件的名称（类似 ``foo.yml``）。如果输入无效的文件名，模板将会显示错误，或者导致作业失败。

source: **Credentials**: Click the |search| button to open a separate window. Choose the credential from the available options to be used with this job template. Use the drop-down menu list to filter by credential type if the list is extensive.
zh: **Credentials**：点击 |search| 按钮以打开单独的窗口。从可用的选项中选择要用于此作业模板的凭证。如果列表较长，请使用下拉菜单按凭证类型进行过滤。

source: Some credential types are not listed because they do not apply to certain job templates.
zh: 某些凭证类型不会被列出，因为它们不适用于某些作业模板。

source: **Prompt on Launch**: If selected, upon launching a job template that has a default machine credential, you will not be able to remove the default machine credential in the Prompt dialog without replacing it with another machine credential before it can launch. Alternatively, you can add more credentials as you see fit. Below is an example of such a message:
zh: **Prompt on Launch**：如果选择此选项，在启动具有默认机器凭证的作业模板时，如果在启动前未将默认机器凭证替换为另一个机器凭证，您将无法在 Prompt 对话框中删除默认机器凭证。或者，您可以添加更多您认为合适的凭证。以下是此类消息的示例：

source: **Forks**: The number of parallel or simultaneous processes to use while executing the playbook. A value of zero uses the Ansible default setting, which is 5 parallel processes unless overridden in ``/etc/ansible/ansible.cfg``.
zh: **Forks**：执行 playbook 时使用的并行或同步进程数量。如果为零则代表使用 Ansible 默认设置，即 5 个并行进程，除非在 ``/etc/ansible/ansible.cfg`` 中被覆盖。

source: **Limit**: A host pattern to further constrain the list of hosts managed or affected by the playbook. Multiple patterns can be separated by colons (":"). As with core Ansible, "a:b" means "in group a or b", "a:b:&c" means "in a or b but must be in c", and "a:!b" means "in a, and definitely not in b".
zh: **Limit**：用于进一步限制受 playbook 管理或影响的主机列表的主机模式。可以用冒号（“:”）来分隔多个模式。与核心 Ansible 一样，“a:b”表示“在组 a 或 b 中”，“a:b:&c”表示“在 a 或 b 中但必须在 c 中”，“a:!b”表示“在 a 中且一定不在 b 中”。

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose a limit.
zh: **Prompt on Launch**：如果选择此选项，即使提供了默认值，也会在启动时提示您选择一个限制。

source: For more information and examples refer to `Patterns <http://docs.ansible.com/intro_patterns.html>`__ in the Ansible documentation.
zh: 更多信息和示例请参阅 Ansible 文档中的 `Patterns <http://docs.ansible.com/intro_patterns.html>`__。

source: **Verbosity**: Control the level of output Ansible produces as the playbook executes. Choose the verbosity from Normal to various Verbose or Debug settings. This only appears in the "details" report view. Verbose logging includes the output of all commands. Debug logging is exceedingly verbose and includes information on SSH operations that can be useful in certain support instances. Most users do not need to see debug mode output.
zh: **Verbosity**：在 playbook 执行时，控制 Ansible 生成的输出等级。选择从 Normal 到各种 Verbose 或 Debug 设置的详细程度。此项仅出现在“详情”报告视图中。Verbose 日志记录中包括所有命令的输出。Debug 日志记录非常详细，并包含了在特定支持实例中很有用的有关 SSH 操作的信息。大多数用户不需要查看调试模式输出。

source: Verbosity 5 causes |at| to block heavily when jobs are running, which could delay reporting that the job has finished (even though it has) and can cause the browser tab to lock up.
zh: 详细程度 5 会导致 |at| 在作业运行时大量阻断，这可能会延迟报告作业已完成（即使它已经完成），并可能导致浏览器标签页锁定。

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose a verbosity.
zh: **Prompt on Launch**：如果选择此选项，即使提供了默认值，也会在启动时提示您选择一个详细程度。

source: **Job Tags**: Provide a comma-separated list of playbook tags to specify what parts of the playbooks should be executed. For more information and examples refer to `Tags <http://docs.ansible.com/playbooks_tags.html>`__ in the Ansible documentation.
zh: **Job Tags**：提供以逗号分隔的 playbook 标签列表，以指定应执行 playbook 的哪些部分。有关更多信息和示例，请参阅 Ansible 文档中的 `Tags <http://docs.ansible.com/playbooks_tags.html>`__。

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose a job tag.
zh: **Prompt on Launch**：如果选择此选项，即使提供了默认值，也会在启动时提示您选择一个作业标签。

source: **Skip Tags**: Provide a comma-separated list of playbook tags to skip certain tasks or parts of the playbooks to be executed. For more information and examples refer to `Tags <http://docs.ansible.com/playbooks_tags.html>`__ in the Ansible documentation.
zh: **Skip Tags**：提供以逗号分隔的 playbook 标签列表，以跳过执行 playbook 的某些任务或部分。有关更多信息和示例，请参阅 Ansible 文档中的 `Tags <http://docs.ansible.com/playbooks_tags.html>`__。

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose tag(s) to skip.
zh: **Prompt on Launch**：如果选择此选项，即使提供了默认值，也会在启动时提示您选择一个要跳过的标签。

source: **Labels**: Supply optional labels that describe this job template, such as "dev" or "test". Labels can be used to group and filter job templates and completed jobs in the display.
zh: **Labels**：提供描述此作业模板的可选标签，如“dev”或“test”。标签可用于对显示中的作业模板和完成的作业进行分组和过滤。

source: Labels are created when they are added to the Job Template. Labels are associated to a single Organization using the Project that is provided in the Job Template. Members of the Organization can create labels on a Job Template if they have edit permissions (such as admin role).
zh: 在将标签添加到作业模板时会创建标签。标签使用作业模板中提供的项目关联到单个机构。如果机构成员具有编辑权限（如 admin 角色），则他们可在作业模板中创建标签。

source: Once the Job Template is saved, the labels appear in the Job Templates overview in the *Expanded* view.
zh: 保存作业模板后，标签会显示在 *Expanded* 视图的作业模板概述中。

source: Click on the "x" beside a label to remove it. When a label is removed, and is no longer associated with a Job or Job Template, the label is permanently deleted from the list of Organization labels.
zh: 点击标签旁边的“x”可删除它。标签被删除后，便不再与作业或作业模板关联，该标签会从机构标签列表中永久删除。

source: Jobs inherit labels from the Job Template at the time of launch. If a label is deleted from a Job Template, it is also deleted from the Job.
zh: 在启动时，作业会继承作业模板中的标签。如果从作业模板中删除某个标签，它也会从作业中删除。

source: **Instance Groups**: Click the |search| button to open a separate window. Choose the instance groups on which you want to run this job template. If the list is extensive, use the search to narrow the options.
zh: **Instance Groups**：点击 |search| 按钮以打开单独的窗口。选择要在其上面运行此作业模板的实例组。如果列表较长，请使用搜索功能来缩小选项范围。

source: **Job Slicing**: Specify the number of slices you want this job template to run. Each slice will run the same tasks against a portion of the inventory. For more information about job slices, see :ref:`ug_job_slice`.
zh: **Job Slicing**：指定您希望此作业模板运行的分片数。每个分片将针对清单的一部分运行相同的任务。如需了解更多有关作业分片的信息，请参阅 :ref:`ug_job_slice`。

source: **Timeout**: Allows you to specify the length of time (in seconds) that the job may run before it is canceled. Defaults to 0 for no job timeout.
zh: **Timeout**：允许您指定在任务被取消前可以运行该任务的时间限度（以秒为单位）。默认为 0，即没有作业超时。

source: **Show Changes**: Allows you to see the changes made by Ansible tasks.
zh: **Show Changes**：允许您查看 Ansible 任务所做的更改。

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose whether or not to show changes.
zh: **Prompt on Launch**：如果选择此选项，即使提供了默认值，也会在启动时提示您选择是否显示更改。

source: **Options**: Specify options for launching this template, if necessary.
zh: **Options**：根据需要指定启动此模板的选项。

source: **Privilege Escalation**: If checked, you enable this playbook to run as an administrator. This is the equivalent of passing the ``--become`` option to the ``ansible-playbook`` command.
zh: **Privilege Escalation**：如果选择此项，代表以管理员身份运行此 playbook。这等同于将 ``--become`` 选项传递给 ``ansible-playbook`` 命令。

source: **Provisioning Callbacks**: If checked, you enable a host to call back to |at| via the REST API and invoke the launch of a job from this job template. Refer to :ref:`ug_provisioning_callbacks` for additional information.
zh: **Provisioning Callbacks**：如果选择此项，代表启用主机通过 REST API 回调至 |at|，并调用从该作业模板启动作业。如需了解更多信息，请参阅 :ref:`ug_provisioning_callbacks`。

source: **Enable Webhook**: Turns on the ability to interface with a predefined SCM system web service that is used to launch a job template. Currently supported SCM systems are GitHub and GitLab.
zh: **Enable Webhook**：打开与用于启动作业模板的预定义 SCM 系统 Web 服务进行接口的功能。当前支持的 SCM 系统为 GitHub 和 GitLab。

source: If you enable webhooks, other fields display, prompting for additional information:
zh: 如果您启用 Webhook，会显示其他字段，提示输入更多信息：

source: **Webhook Service**: Select which service to listen for webhooks from
zh: **Webhook Service**：从中选择侦听 Webhook 的服务

source: **Webhook URL**: Automatically populated with the URL for the webhook service to POST requests to.
zh: **Webhook URL**：自动填充将 POST 请求发送到的 Webhook 服务的 URL。

source: **Webhook Key**: Generated shared secret to be used by the webhook service to sign payloads sent to |at|. This must be configured in the settings on the webhook service in order for |at| to accept webhooks from this service.
zh: **Webhook Key**：生成的共享 secret，供 Webhook 服务用来签署发送到 |at| 的有效负载。必须在 Webhook 服务上的设置中对此进行配置，以使 |at| 接受来自该服务的 Webhook。

source: **Webhook Credential**: Optionally, provide a GitHub or GitLab personal access token (PAT) as a credential to use to send status updates back to the webhook service. Before you can select it, the credential must exist. See :ref:`ug_credentials_cred_types` to create one.
zh: **Webhook Credential**（可选）：提供 GitHub 或 GitLab 个人访问令牌 (PAT) 作为凭证，用来向 Webhook 服务发回状态更新。在可以选择之前，凭证必须存在。请参阅 :ref:`ug_credentials_cred_types` 以创建一个凭证。

source: For additional information on setting up webhooks, see :ref:`ug_webhooks`.
zh: 有关设置 Webhook 的更多信息，请参阅 :ref:`ug_webhooks`。

source: **Concurrent Jobs**: If checked, you are allowing jobs in the queue to run simultaneously if not dependent on one another. Check this box if you want to run job slices simultaneously. Refer to :ref:`ug_job_concurrency` for additional information.
zh: **Concurrent Jobs**：如果选择，代表如果队列中的作业不相互依赖，则允许它们同时运行。如果您想同时运行作业分片，请选中此复选框。如需了解更多信息，请参阅 :ref:`ug_job_concurrency`。

source: **Enable Fact Storage**: When checked, |at| will store gathered facts for all hosts in an inventory related to the job running.
zh: **Enable Fact Storage**：当选中时，|at| 将收集到与作业运行相关的清单中所有主机的事实。

source: Pass extra command line variables to the playbook. This is the "-e" or "--extra-vars" command line parameter for ansible-playbook that is documented in the Ansible documentation at `Passing Variables on the Command Line <http://docs.ansible.com/playbooks_variables.html#passing-variables-on-the-command-line>`__.
zh: 向 playbook 传递额外的命令行变量。这是 ansible-playbook 的“-e”或“--extra-vars”命令行参数，记录在 Ansible 文档中，请参阅 `Passing Variables on the Command Line <http://docs.ansible.com/playbooks_variables.html#passing-variables-on-the-command-line>`__。

source: Provide key/value pairs using either YAML or JSON. These variables have a maximum value of precedence and overrides other variables specified elsewhere. An example value might be:
zh: 使用 YAML 或 JSON 提供键/值对。这些变量具有最大优先级值并且会覆盖在其他位置指定的其他变量。示例值可能为：

source: See :ref:`ug_jobtemplates_extravars` for more information.
zh: 如需更多信息，请参阅 :ref:`ug_jobtemplates_extravars`。

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose command line variables.
zh: **Prompt on Launch**：如果选择此选项，即使提供了默认值，也会在启动时提示您选择一个命令行变量。

source: If you want to be able to specify ``extra_vars`` on a schedule, you must select **Prompt on Launch** for **EXTRA VARIABLES** on the job template, or a enable a survey on the job template, then those answered survey questions become ``extra_vars``.
zh: 如果您希望能够在计划中指定 ``extra_vars``，您必须在作业模板中为 **EXTRA VARIABLES** 选择 **Prompt on Launch**，或者在作业模板中启用问卷调查，然后那些回答的问卷调查问题将成为 ``extra_vars``。

source: When you have completed configuring the details of the job template, click **Save**.
zh: 当您完成作业模板详情配置后，请点击 **Save**。

source: Saving the template does not exit the job template page but advances to the Job Template Details tab for viewing. After saving the template, you can click **Launch** to launch the job, or click **Edit** to add or change the attributes of the template, such as permissions, notifications, view completed jobs, and add a survey (if the job type is not a scan). You must first save the template prior to launching, otherwise, the **Launch** button remains grayed-out.
zh: 保存该模板不会退出作业模板页面，而是进入到作业模板详情标签页用于查看信息。在保存模板后，您可以点击 **Launch** 来启动作业，或者继续添加更多有关模板的属性，如权限、通知，查看已完成的作业，以及添加一个调查问卷（如果作业类型不是扫描）。在启动之前，您必须先保存模板，否则 **Launch** 按钮将一直灰显。

source: You can verify the template is saved when the newly created template appears on the Templates list view.
zh: 当新创建的模板出现在模板列表中时，代表模板已保存。

source: Add Permissions
zh: 添加权限

source: In the **Access** tab, click the **Add** button.
zh: 在 **Access** 选项卡中，点 **Add** 按钮。

source: Select a user or team to add and click **Next**
zh: 选择要添加的用户或团队并点 **Next**

source: Select one or more users or teams from the list by clicking the check box(es) next to the name(s) to add them as members and click **Next**.
zh: 点名称旁边的复选框从列表中选择一个或多个用户或团队，将它们添加为成员并点 **Next**。

source: In this example, two users have been selected to be added.
zh: 在这个示例中，选择了两个用户来添加。

source: Select the role(s) you want the selected user(s) or team(s) to have. Be sure to scroll down for a complete list of roles. Different resources have different options available.
zh: 选择您希望所选用户或团队具有的角色。请确保向下滚动以获得完整的角色列表。不同的资源有不同的可用选项。

source: Click the **Save** button to apply the roles to the selected user(s) or team(s) and to add them as members.
zh: 点 **Save** 按钮将角色应用到所选用户或团队，并将它们添加为成员。

source: The Add Users/Teams window closes to display the updated roles assigned for each user and team.
zh: 将关闭 Add Users/Teams 窗口，以显示为每个用户和团队分配的更新角色。

source: To remove roles for a particular user, click the disassociate (x) button next to its resource.
zh: 若要删除特定用户的角色，可单击其资源旁边的解除关联(x)按钮。

source: This launches a confirmation dialog, asking you to confirm the disassociation.
zh: 这会出现确认对话框，要求您确认解除关联。

source: Work with Notifications
zh: 使用通知

source: Clicking the **Notifications** tab allows you to review any notification integrations you have setup and their statuses, if they have ran.
zh: 点 **Notifications** 标签页可以查看您设置的任何通知集成以及它们的状态（如果已运行）。

source: Use the toggles to enable or disable the notifications to use with your particular template. For more detail, see :ref:`ug_notifications_on_off`.
zh: 请使用切换按钮启用或禁用要与特定模板搭配使用的通知。更多详情请参阅 :ref:`ug_notifications_on_off`。

source: If no notifications have been set up, click the **Add** button to create a new notification. Refer to :ref:`ug_notifications_types` for additional details on configuring various notification types and extended messaging.
zh: 如果没有设置通知，点 **Add** 按钮创建新通知。如需配置各种通知类型和扩展消息传递的详情，请参阅 :ref:`ug_notifications_types`。

source: View Completed Jobs
zh: 查看完成的作业

source: The **Completed Jobs** tab provides the list of job templates that have ran. Click **Expanded** to view details of each job, including its status, ID, and name; type of job, time started and completed, who started the job; and which template, inventory, project, and credential were used. You can filter the list of completed jobs using any of these criteria.
zh: **Completed Jobs** 标签页提供了已运行的作业模板列表。点击 **Expanded** 查看每个作业的详情，包括其状态、ID 和名称、作业类型、启动和完成的时间、谁启动了作业，以及使用了哪个模板、清单、项目和凭证。您可以使用任何这些条件过滤已完成的作业列表。

source: Sliced jobs that display on this list are labeled accordingly, with the number of sliced jobs that have run:
zh: 在此列表中显示的切片作业会进行相应标记，包含已运行的分片作业数量：

source: Scheduling
zh: 调度

source: Access the schedules for a particular job template from the **Schedules** tab.
zh: 从 **Schedules** 标签页访问特定作业模板的计划。

source: Schedule a Job Template
zh: 调度作业模板

source: To schedule a job template run, click the **Schedules** tab.
zh: 要调度作业模板运行，请点击 **Schedules** 标签页。

source: If schedules are already set up; review, edit, or enable/disable your schedule preferences.
zh: 如果已经设置了调度，请检查、编辑或启用/禁用您的调度首选项。

source: If schedules have not been set up, refer to :ref:`ug_scheduling` for more information.
zh: 如果还没有设置调度，请参阅 :ref:`ug_scheduling` 了解更多信息。

source: If **Prompt on Launch** was selected for the **Credentials** field, and you create or edit scheduling information for your job template, a **Prompt** button displays at the bottom of the Schedules form. You will not be able to remove the default machine credential in the Prompt dialog without replacing it with another machine credential before you can save it. Below is an example of such a message:
zh: 如果在 **Credentials** 字段中选择了 **Prompt on Launch**，当您为作业模板创建或编辑调度信息时，Schedules 表单的底部将显示 **Prompt** 按钮。如果没有在保存前将默认机器凭证替换为另一个机器凭证，您将无法在 Prompt 对话框中删除默认机器凭证。以下是此类消息的示例：

source: To able to set ``extra_vars`` on schedules, you must select **Prompt on Launch** for **EXTRA VARIABLES** on the job template, or a enable a survey on the job template, then those answered survey questions become ``extra_vars``.
zh: 为了能够在计划中设置 ``extra_vars``，您必须在作业模板中为 **EXTRA VARIABLES** 选择 **Prompt on Launch**，或者在作业模板中启用问卷调查，然后那些回答的问卷调查问题将成为 ``extra_vars``。

source: Surveys
zh: 调查

source: Job types of Run or Check will provide a way to set up surveys in the Job Template creation or editing screens. Surveys set extra variables for the playbook similar to 'Prompt for Extra Variables' does, but in a user-friendly question and answer way. Surveys also allow for validation of user input. Click the **Survey** tab to create a survey.
zh: 在作业模板创建或编辑屏幕中，运行或检查作业类型将提供一种设置问卷调查的方法。问卷调查为 playbook 设置额外变量，类似于“Prompt for Extra Variables”，但是以用户友好的问答方式进行。问卷调查还可允许验证用户输入。点 **Survey** 标签页创建问卷调查。

source: Use cases for surveys are numerous. An example might be if operations wanted to give developers a "push to stage" button they could run without advanced Ansible knowledge. When launched, this task could prompt for answers to questions such as, "What tag should we release?"
zh: 问卷调查的用例有很多。例如，运营人员可能希望向开发人员提供一个无需高级 Ansible 知识即可运行的“推送到阶段”按钮。启动时，该任务可能会提示输入问题的回答，例如：“我们应该发布什么标签？”

source: Many types of questions can be asked, including multiple-choice questions.
zh: 可以询问很多类型的问题，包括多项选择题。

source: Create a Survey
zh: 创建问卷调查

source: To create a survey:
zh: 要创建问卷调查，请执行以下操作：

source: Click the **Survey** tab and click the **Add** button.
zh: 点 **Survey** 标签页并点 **Add** 按钮。
